1. Что такое технология разработки программного обеспечения?
2. Инструментальные средства могут объединяться в системы автоматизированного конструирования ПО. Как принято называть данные системы?
3. Что включает в себы модель жизненного цикла ПО?
4. Назовите основные подходы к организации процесса создания и использования программых средств.
5. При каком подходе разработка ПС состоит из цепочки этапов. Когда на каждом этапе создаются документы, используемые на последующем этапе.
6. Какой подход моделирует начальную фазу исследовательского программирования вплоть до создания рабочих версий программ, предназначенных для проведения экспериментов с целью установить требования к ПС.
7. На каком подходе базируется компьютерная технология (case-технология) разработки ПС.
8. Назовите стадии жизненного цикла ПС в рамках водопадного подхода.
9. Какие процессы включает в себя кодирование (coding) ПС.
10. Что такое программное изделие?